ToDoList:
1.  Нужно написать скрипт для обработки CSV-файла, поддерживающий операции:
    фильтрацию с операторами «больше», «меньше» и «равно»
    агрегацию с расчетом среднего (avg), минимального (min) и максимального (max) значения.
2.  Написать тесты. Покрытие кода не менее 80%
Разъяснение:
    - Собираем прототип, поэтому всё по простому. Фильтрацию и агрегацию делаем по одной любой колонке.
    - Сделать фильтрации с составными условия, например с and или or,
        а также по нескольким колонкам одновременно не нужно.
    - Фильтрация поддерживает любые колонки, то есть с текстовыми и числовыми значениями,
        а агрегация только числовые.
    - Гарантируется что входные файлы валидны, например если в колонке числа, то там все значения числа. 
        Чтобы сфокусироваться на функционале и не отвлекаться на рутинные задачи
        (обработка аргументов скрипта, чтение файла и форматированный вывод), 
        можно использовать стандартную библиотеку argparse и csv, 
        а для красивого отображения в консоли установить библиотеку tabulate.

Пример файла csv:
...
name,brand,price,rating
iphone 15 pro,apple,999,4.9
galaxy s23 ultra,samsung,1199,4.8
redmi note 12,xiaomi,199,4.6
poco x5 pro,xiaomi,299,4.4
...